!(ليان)
،أنصت جيداً
.زوجتك تم خطفها
بتمام الـ 4:30 مساءًا ستذهب إلى
"مرآب سيارات "ستريت فيتاشا
هناك ستعثر على سيارة مميزة
.للغاية في الدور الثاني
.ستعرف أيًا منهم المطلوبة
.قم بسرقتها
هناك كاميرات موضوعة
،بداخل وخارج هذه السيارة
.وتسجل كل حركة تقوم بها ..
.خذها إلى أعلى المدينة وسأتصل بك هنا
مر وقت طويل منذ أن قُدت
،ولكن يجب أن تتغلب على مخاوفك
.كي تستطيع إنقاذها ..
.زوجتك جميلة للغاية
إن أردتها فعليك تطبيق
.تعليماتي بحذافيرها
،إن اتصلت بالشرطة أو تم القبض عليك
.ستموت ..
"الهُروب"
أحسنت يا سيد (ماغنا)
،خلال مسعاك هذه الليلة
،سيتم منحك بضعة مهام
إن فشلت في أي منها، لن
.ترى زوجتك للأبد
والآن ما رأيك بالسيارة؟
هل أعجبتك؟
.إنها مصفحة، صنعت خصيصاً لك
هل هيّ حية؟
الشرطة ستبحث عنك، إن أمسكوا بك
فقد إنتهت اللعبة، أهذا واضح؟
(برينت)
لماذا يحدث هذا؟
.. أرجوك ساعدني
.. أين تأخذوني؟ مهلاً
إنها بخير في الوقت الراهن، ستظل
،كذلك طالما ستلتزم بالتعليمات
.أنا أراقبك دائماً ..
.تخلص من هاتفك
"صوفيا، بلغرايا"
ماذا تريدون؟
أين نحن؟
كلا، أرجوكم
!لا تتركوني هنا
!كلا
إجابة -
.أسرع -
!أسرع
.إستدر يساراً
أعبر مُفترق الطرق ثم إستدر يساراً -
،لا يمكنني فعل هذا -
.سينتهي أمري ميتًا في الحديقة
.إفعلها فحسب -
إنه الكريسماس، لابد من وجود مئات الناس -
.لن أكرر الطلب مجدداً
.إبتعدوا عن طريقي
.اذهب نحو المتاجر
حطم بقدر ما تستطيع -
لا يمكنني فعل هذا -
!لا تملك أي خيار
!يا للهول
عليك الذهاب نحو بحيرة التزحلق -
هناك الكثير من الناس -
!الآن -
.إبتعدوا عن الطريق -
اذهب للمسرح مباشرة حيث  -
يتحدث الرجل وإصدمه.  - سأقتله
.إفعلها -
هل فقدت عقلك؟ -
.الآن -
.. عيد -
.والآن إنزل على الدرج -
!تباً -
سيد (ماغنا) هل أنت موجود؟
أكد لي أنك
.مازلت تسمعني
أستطيع سماعك، أين زوجتي؟
.استمر في التحرك، الآن
!حاذر
!كلا
!يا للهول
أحسنت سيد (ماغنا)، مهمتك الأولى إكتملت -
هل إنتهيت؟ -
.لقد بدأنا لتونا يا بني
.لقد بدأنا للتو
.إستدر يميناً الآن
هناك شاحنة مياه -
.أجل!   - إصدمها  -
.لا تتوقف
أسرع، أسرع أكثر -
الإشارة حمراء هناك -
.أعبرها
!يا للهول
(مذهل يا سيد (برينت ماغنا
.والآن إلى اليمين وإتجه أسفل منطقة البناء
.استرخ، وستأتيك التعليمات التالية
.أخرج الآن
حسنُ -
لا تخرج من السيارة -
لقد سمعتني يا وغد، أخرج
.الآن -
.. أنتِ تقصدين السيارة الخطأ، اذهبي -
... أنا أسدي لكِ معروفاً، لا يجب أن تسرقي -
أخرج من السيارة -
.. لا يجب أن تسرقي هذه السيارة -
قد الآن -
!لا أستطيع لدي فتاة في السيارة، أخرجي -
ماذا تريدني أن أفعل بها؟ -
.قُد السيارة، خذها معك، هيّا
قُدها -
حسنُ، حسنُ -
!أتركني أيها الوغد -
لا تصوبي المسدس أبداً علي، أتسمعين؟ -
.لا تصوبي بالمسدس على أحد أبداً
،لا تُمسكني هكذا مجدداً
أتعرف ماذا كنت سأفعل بك؟
ماذا تفعل؟ لن أفعل شيء -
.أربطي حزام الآمان -
أربطي حزام الآمان -
!كلا -
أين تذهب؟ -
قومي بربط الحزام فحسب -
.أقتلها
.لقد رأتك ورأت السيارة، أقتلها
.لن أفعلها، لا أستطيع
أطلق عليها النار
.وإلا سأقتل زوجتك
.. واحد، اثنان
ماذا؟
لا يمكنني فعل هذا، لستُ قاتلاً
.إنه خيار صائب، ستحتاجها
،بوسعك الاحتفاظ بالسيارة
هل بوسعي الخروج الآن؟
.. سأطلق سراحك هنا -
.لن تطلق سُراحها -
.لن تطلق سراحها
أهذا مفهوم؟ -
أجل    - ماذا؟ -
!ممتاز -
!رباه -
ماذا فعلت؟
!توقف
!تباً
ماذا تفعل؟ -
.أربطي حزام الأمان الآن -
مهلا، أنتِ .. لا تلمسي
هذا المسدس، حسنُ؟
يجب أن أقود بيدي الإثنان، أتفهمين؟ -
أخرجني من السيارة أيها الوغد -
.لا تلمسي هذا المسدس
لا أكترث، أتمنى أن نصطدم
النجدة، هذا الرجل يحاول قتلي
ماذا تفعلين؟   - أرجوكم أوقفونا -
أنتِ، أدخلي إلى السيارة -
!هذا الرجل مجنون، ساعدوني
يا فتاة، أدخلي للسيارة، حسنُ؟
.هل تفهمين؟ ابقِ في السيارة
! توقف
!أرجوك، لا تسرع
.سأموت -
.أصمتي -
!يا إلهي
!تباً
.. كلا، كلا
!توقف
.أنت أسوأ سائق رأيته
!تراجعوا
!تباً
هل مات؟
.أتمنى لا
أنصتي لي، حسنُ؟
،يجب أن أخرج بالسيارة من المدينة الآن
.وإلا سيقتل زوجتي ..
هل تفهمين؟    - بالتأكيد -
،ونصيحة لكِ، في المرة القادمة -
التي تسرقين فيها سيارة، تأكدي
.أن لا يكون أحد بها، سيكون أفضل
أنا لا أسرقها أيها الوغد
.هذه سيارتي
ماذا؟ -
،ربما لا تفهم هذا لأنك مجرم -
الأشياء في هذا العالم ملك للناس
قبل أن يأخذها أناس آخرين مثلك
هذه السيارة التي كانت رائعة حتى
قمت بوضع تلك الكاميرات
،وهذا والهراء كي تضعف البطارية
.كانت ملكًا لي
وكيف عثرتِ علي السيارة؟ -
جاءتني مكالمة من شرطي يقول أنه رآها -
.واقفة في مرآب حيث وجدتك ..
وكيف تأكدتِ أنه شرطي؟   - لأنه قال هذا -
.. أي شرطي هذا يتصل بكِ ويخبرك -
أنه وجد سيارتك ومازال يتركني بداخلها؟ ...
.لم تكن الشرطة من أخبركِ
من يكون إذن؟ -
لا أعرف، متى سُرقت؟ -
.حينما سرقتها أنت
متى كانت أخر مرة رآيتيها؟
منذ يومان كما أعتقد، يبدو أنك منزعج
.للغاية وأي ورطة لك فأنت تستحقها
.لذا إليك ما سنفعل، أخرج منها وسأدعك تذهب -
أو ماذا؟ تطلقين علي النار؟ -
.أعد لي مسدسي وسأفعل -
أجل، ماذا تفعل فتاة مثلكِ بمسدس؟ -
إن حاول شخص مثلك التعدي
علي، فسأتولى أمره وقتها
ونجح هذا معكِ، صحيح؟
هل تعرفتِ على هذا الصوت؟ -
صديقك الذي يريدك أن تقتلني؟ -
.ليس صديقي -
لست الشخص الذي تود اختطافه في سيارة -
أجل، أنتِ مميزة، صحيح؟
،أسدي لي معروفاً فحسب
.أصمتي -
.أصمت أنت -
ماذا تفعلين؟ -
ماذا بحق الجحيم؟ -
لا أصدق أنك ألقيت
.هاتفي من النافذة
.لدي الكثير من المال كما تعرف -
هذا جيد لكِ -
.إذا سمحت لي بالذهاب، سأعطيك الكثير -
لا أريد مالك -
ماذا تريد؟ -
.أريدك أن تتوقفي عن الكلام -
وأريد إستعادة زوجتي -
وهو من أخذها؟ -
.أجل -
،أياً كان ما تدين له -
،بوسعي مساعدتك في دفعهم له
لا مشكلة لدي، سنتولى الأمر الآن
.عليكِ تركي فحسب وتوقف عن قتلنا -
أحب أن أخرجك ِمن هذه السيارة -
.حسنُ؟ ولكن لسوء الحظ لا أستطيع
لمً لا؟ -
لأنه طلب مني عدم فعل هذا وأنا
سأفعل أياً كان ما يقوله
فليكن، ما المفترض أن تفعل؟
لا أعرف -
من يكون؟ -
.لا أعرف -
ما الذي تعرفه؟ -
.ليس الكثير
كلا، كلا
.انهضي
.أصمتي
أرجوكم، أرجوك لا تقتلني
.أرجوك لا تقتلني -
اهدأي  -
.أجب
حان الوقت لمهمتك التالية -
ما هي؟ -
المزيد من الشرطة، ولديك
أربع دقائق لتهرب منهم
،اتبع تعاليمي جيداً
.أحدهم يريد الترحيب بك
أرجوكم -
(ليانا)؟ -
.لقد بدأ العد الآن
.لقد انتهى أمري
.إصدمه -
ماذا تفعل؟ -
!رباه -
إستمر -
أنت أحمق، هذا اعتداء بواسطة
.سلاح قاتل، سيطلقون علينا النار الآن
أسرع -
!تباً -
.إستدر يميناً الآن
،تذكر، إن أمسكوا بك
.ستكون أرملاً ..
يساراً -
!سحقاً -
.أجبره على الخروج من الطريق -
.إحترس -
لم يكن هذا دقيقًا -
عما تتحدثين؟ -
.أنت لا تجعل نفسك صعبًا كي يجدوك
يا إلهي!، أعدك أنني سأكون
صالحة من الآن، ساعدني لأعيش
أنتِ لا تساعدين، حسنُ؟
.إستدر يميناً
!عظيم
.إذهب يميناً أسفل الزقاق
!تباً
.دقيقتان -
.سنموت، أرجوك توقف -
!حاذر
.لا أعتقد أنك ستفعلها
ماذا تفعل؟ -
.خذي نفسا عميق واهدأي -
!سحقًا
.لن أرتاح الآن
تباً -
ليس مجدداً -
هل تعتقد أننا انتهينا؟
لا تفعل -
!رباه
.الوقت ينفذ
!الوقت يمر
!حسنُ، ها نحن نبدأ
.وقت زوجتك ينفذ
!حاذر -
.أعبر التقاطع -
.تمسكي
.(لم يتبقى الكثير يا سيدي (ماغنا
.لا تفعل -
!أجل، تمسكي -
.. خمسة، أربعة
هيّا -
.. ثلاثة، اثنان -
.واحد، صفر ..
.(أحسنت يا سيد (ماغنا
.. أحسنت، زوجتك ستعيش
.حتى الآن ..
.أحسنت
.أجب -
.. (برينت ماغنا) -
متهور وجريء، إنه بإختصار
،سائق خطير وعليه البحث
عن عملاً آخر، أتتذكر
هذا النقد؟
،لم يكن إيجابيًا بشكل كبير
،إنهم عُمي عن موهبتك الحقيقية التي تناسب
.رغباتي بشكل كامل.. -
هل أعرفك؟ -
(أنا أعرفك يا سيد (ماغنا
وأؤمن بقدراتك
أنصت، أريد أن أعرف متى
.. سينتهي كل هذا، حسنُ؟ أريد
ماذا تفعلين؟ أنتِ
ماذا تفعلين؟
أنا أكرهك -
.أجل وأنا أحبك -
أتدرك أن علي شراء إصدار جديد
"من سيارة "شيلبي سوبر سنيك
وأنتظر 6 شهور آخرين
،كي أعيد ضبط الكاميرات
وأخرج ما سجلته
.وأعيد برمجتها مجددًا
.وبعدها سأقودها فوق وجهك
.. أنتِ واثقة بمعرفتك للكثير عن السيارات -
لأنني فتاة؟ -
.أجل
!رائع
أحب السيارات السريعة، والحواسيب
!وأمور الأولاد كثيراً، كم أنا خرقاء
.إنه القرن 24 عليك أن تستمع به
ماذا تفعلين؟      - سأسجل هذا الهراء  -
.لا أريد الذهاب للسجن بعد أن يقبض علينا
أجل، لن يعتقل أحد، حسنُ؟ -
هذا صحيح، لقد نسيت لأننا سنموت -
لأنك شخص أخرق تهاجم
،الشرطة بالسيارة اللعينة
والآن كل سيارة شرطة في البلد تحاول البحث
.عنا كي تطلق علينا النار وتبدو فعلاً خطة جيدة
.نحن أحياء -
بالكاد -
لست مفكراً كبيراً، صحيح؟ -
في الواقع، لم أتخرج من مدرسة العبقريين -
مثلك، لذا ربما ستعطنيّ
.بعض الدروس يوماً ما أو شيء كهذا
هذه ما فعله بسيارتي الجميلة جداً -
.أدخلي السيارة فحسب -
هذا كل الهراء الذي وضعه
في ألياف واجهة السيارة من الأمام
وهذا الأحمق الذي أقحمني
. في هذه الفوضى
توقفي عن التصوير -
حسنُ، أتريد إلقاء التحية على القاضي؟ -
هيّا رحب بكل أصدقائك
.الجديد الذين ستقابلهم في السجن
ضعي هذا جنبًا، حسنُ؟
أنا أحاول ... توقفي
ما هذا؟ هل لديك حب جمع الأغراض؟
ما الشيء التافه الذي لديكِ الآن؟
توقفي عن فعل هذا -
لماذا؟  - لأن هذا الرجل يراقبنا -
حسنُ؟ أريدك أن تتوقفي
اجلسي فحسب وأنصتي لي
اتفقنا؟ -
.. أعي ما أفعله، لقد ذهبت للمدرسة وأعرف أمور -
لهذا لا أقوم بسرقة أشياء
!مثل بعض الناس
إن كنتِ ذكية بما يكفي ، هل تستطيعين
إخباري بأمر كل هذه الكاميرات؟
جميعهم من مصدر واحد، ليس مشفرًا
.فحسب ولكنه يستغل مُلقن حاسوبي عام
هذا يعني أنه يستضيف البث المباشر للكاميرات
.على مُلقن الحكومة الحاسوبي دون علمهم
لذا من الممكن أن يراه
أي أحد، ونحن منهم
مهلاً -
ماذا؟ -
.هذه ليست قادمة من نفس المكان -
من أين تأتي؟ -
!يبدو كموقوف سيارات -
أيمكنك معرفة مكانه؟ -
كلا، قد يكون بأي مكان -
أتعتقدين أنه يتواجد هناك؟ -
،أشك بهذا ولكنه يستطيع رؤيتنا
.ولا أحبه وهو يراقبنا
هل بوسعك تعقبه بهذا؟ -
كلا، إذا تمكن أحد فسيقوم بتغير العنوان -
طالما أن بثه لاسلكي
.فمن المستحيل أن يتم إيجاده
وهذا الشيء ليس مخفيًا بشكلِ جيد -
.ماذا؟        - الميكرفون -
أتعتقدين أنه يستمع لنا أيضاً؟ -
مُحتمل -
.سأقول لك هذا، أنكِ ذكية
هذا يسمى التعليم، عليك النظر
.في أمره عندما لا ترتكب أي جرائم
.قُم بخدش هذا وستذهب للسجن
.أجب -
.جِد مركز الكهرباء بجهاز تحديد الموقع -
.أنا مشغول الآن
.تعلم المهمات المزدوجة
أو دع صديقتك الجديدة
.تساعدك، أنظر أسفل الغطاء
هلا فعلتِ هذا؟ أنا أعطيكم
معلومات جديدة عن الوجهة
.هذا مركز طاقة المدينة -
في تمام الـ 11:30 -
.ستكونون هناك ..
لماذا سنذهب لمحطة الكهرباء؟
،أنتِ فضولية دائماً
.وأنا أحب هذا
أنصتي بحرص، ستقتحمين غرفة التحكم
وتدخلين إلى النظام الرئيسي وتضعيه هناك
وماذا سيفعل هذا؟ -
،أنتِ فتاة بارعة -
.واثق أنكِ ستعرفين هذا ..
،إنه يريد قطع الكهرباء
لماذا تريد قطع الكهرباء؟
لديك بعض الوقت قبل الـ 11:30
.ولن أقضيها محاولاً معرفة دوافعي
.إنه وغدُ كبير
إذن لا تعرف من يكون؟
.كلا
ولا أي فكرة؟ -
بل لدي أفكار -
الناس الذين عملت معهم ولكن
.لا أحد منهم بوسعه تجهيز شيء كهذا
لماذا أنت بالتحديد؟ -
.لأنني أستطيع القيادة -
أخالفك في هذا -
.كنت أسابق -
حقاً؟ -
أجل -
.بإحتراف، كالسباقات الحقيقية
!لا أعتقد أنني رأيتك على التلفاز
أجل، كان هناك بضعة أسابيع
.حيث كان من الممكن أن تشاهدين
ثم؟ -
ماذا؟ -
.لقد إنجرفت
وكيف ذلك؟ -
.لا أعرف فقد فعلت، ولكن لا يهم -
.إنها إجابة قذرة لا فائدة منها
لقد إنجرفت بعيداً لأنني صدقت
كل شخص أخبرني كم كُنت رائعًا
وتبين أنني منوط فقط
.بتحطيم سيارات فارهة الثمن
لذا خرجت عن السيطرة وأدين لهم
،بالكثير من المال وهذا الأمر الوحيد الذي أجدته
.لذا كنت أقبل بأي وظيفة تدفع أكثر ..
.فعلت أشياءً لستُ فخوراً بها
.. ولكن خرجت منها وهذا
.هذا هو السبب
.إنها جميلة
هل هي من هنا؟ -
أجل -
.. أرادت العودة دائماً لذا فكرنا
أن يكون مكانًا جيد
.لنستقر ونبدأ من جديد
وعدت من العمل اليوم ووجدت
الباب مُحطم والشقة مُدمرة
،ودماء على الأرض
ثم دق هاتفي
،وأخبرني هذا الصوت
.. إن أردت
إن أردت رؤيتها مجدداً
.فعلي أن أفعل هذا
.وإذا أخبرت أحد ستموت
وما أعرفه بعد ذلك
.أنني أقود سيارتك
وهل أنتِ من دبر
كل هذا بنفسك؟
.أجل كانت هدية تخرج -
لطيفة -
هناك حدس ما يخبرني
.أن والدك ليس ميكانيكي
،إنه المدير التنفيذي لأكبر مصرف في المدينة
وانتقلنا هنا منذ
.عامان كي يتولى هذه الوظيفة
بالكاد أراه ولكن هذه السيارة
.هي الهدية اللطيفة التي أعطاني إياها
.حسنُ، أنا آسف على كل التلف
.عليك أيضًا الاعتذار لأخذي رهينة -
وتعتذرين بعدها لتصويبك مسدس في وجهي -
.سأفعل لو تركتني أذهب -
هناك شيء واحد أقلق عليه الآن -
وسأفعل أياً كان ما يطلب مني كي أستعيده
لذا إن قال ستظلين في السيارة، ستظلين
وماذا ستجني من هذا؟
ولماذا يحدث هذا؟ وما غرضه؟
ويبدو أنك لم تخطط لهذا نهائيًا، ماذا
سيحدث عندما ينتهي هذا وينال مراده؟
ولماذا سيعيدها لك؟
لو كنت مكانه لقتلتها
!وقتلتك أيضاً، تباً
ماذا؟ -
.ربما أقتلكما أنتما الاثنان -
!يبدو أنهم كانوا هنا
إن كان هنا من قبل، فلماذا
لم يقطع الكهرباء بنفسه؟
.لا أدري
.توقف هنا
لمذا؟
هل رأيت من قبل ما يحدث لسيارة معدنية
عندما تلامس محول يدير مدينة بأكملها؟
.انتظر هنا فحسب وسأتولى الأمر
بمفردك؟   - أجل، كن مُستعد فحسب
متأكدة؟
أعود بالسيارة، هذا
.ما يفترض أن أفعله
.كلا، على الذهاب ورائها
.كلا، إنها بخبر وتعرف ما تفعله
،مرحبا، لا أملك الكثير من الوقت
أنا في السيارة مع رجل زوجته مخطوفة
أنا أتحدث الانجليزية، اهدأي -
.أرجوك أرسل أحدهم -
ما هي حالتك؟ -
لا أعرف، ذلك الصوت يُخبرنا بما نفعل -
.عليك مساعدتنا -
وما هو موقعك بالضبط؟ -
.أنا في محطة الكهرباء
جعلتِ الأمر ممتع للغاية، أياً كان تفكيرك
.العبقري، عليكِ أن تتذكر أنني كنت مكانك
أنظري حولك، أترين؟
هذا صحيح
ستعتقد الشرطة أنكِ فجرت
.محطة الكهرباء
.هل بوسعي إعطائك نصيحة؟ أهربي
اذهب، قُد -
ماذا؟ -
ماذا حدث؟ -
.اذهب -
!تماسكي -
.تباً -
.. أسرع
.أسرع
مهلاً، ماذا تفعلين؟
.لن أموت لأجلك
ماذا حدث؟ -
.هذا جزء من خطته، صورتني الكاميرات طوال الوقت -
كان بوسعه فصل الكهرباء بنفسه ولكنه جذبنا
.هناك كي تصورني الكاميرات وأنا أفعلها
هل تعتقد أن الشرطة ستصدقني الآن؟
قبل ذلك، كنتَ أنت فقط
!وهذه السيارة ولكن أخفقت أنا أيضاً
.أنا آسف
.علي أن أعتني بنفسي
.أجب -
أوقفها عن الرحيل -
.إذهب للجحيم
أين تأخذونني؟ -
ليان)؟ أتسمعينني؟) -
أرجوكم. (ليان)، أتسمعينني؟
برينت)، ماذا يحدث؟) -
هل أنتِ بخير؟ هل قاموا بإيذائك؟ -
لماذا يحدث هذا؟ -
ليان)؟  - لماذا يحدث؟) -
هل قاموا بـ .. هل أنتِ بخير؟ -
أرجوك، ساعدني -
.أنا خائفة للغاية -
.. سآتي لكِ، كل شي على ما يرام، حسنُ -
ماذا؟
!أعد زوجتيّ، أعدها
هل زوجتي بخير؟
.لقد أخبرتك أن لا تدعها تخرج من السيارة
.. أريد أن أراها إن كانت -
.لقد حذرتك -
.آسفة -
ليس خطأك -
أعرف شعور إحباط الجميع
.ولكن لم أعتقد أنني سأخذلها
.مازلت حية
لستِ مُجبرة على فعل هذا -
.أريد هذا -
أين أنت؟
ماذا تفعلين؟ -
علي معرفة خطته -
!سحقًا
.لأسفل، هيّا
حسنُ، حسنُ
،كان يستغلك هكذا
،جعلك تُغلق هذه الشوارع
،ومعظمها طريق واحد ومع غلق التقاطعات
لا يمكن لأحد أن يمر إلى هنا، حتى ينظفوا
هذه الفوضى ويكون مخرج واحد من المدينة
.والبقية سيكون عرضًا سيئًا
إذن فهو طريق للفِرار؟
.أتمنى أن أعرف إلى ماذا يسعى
.أنا وأنتِ نريد هذا
.أجب -
أنباء جيدة، هذه أخر مهمة، إضغط على رقم 5 -
،في جهاز تحديد المواقع ...
.واتبع الاتجاهات جيدًا، أمامك 10 دقائق
!إنه المصرف -
أية مصرف؟ -
.إنه يريد سرقة مصرف والدي -
!تباً -
.لا يمكننا فعل هذا -
إفعلوا كما أُمِرتم، الساعة تدق -
.تباًّ، لا يمكن فعل هذا، الأمن مُشدد هناك -
.لا تشغلي بالك بالأمن -
!يريد منهم أن يمسكوا بنا -
،اتبع جهاز المواقع وإستدر. - هذه مهمة إنتحارية -
.لا تنصت إليه، لا يمكننا فعل هذا -
.تجاهلها، أنصت لي وإستدر الآن -
هل سأرى زوجتي مجدداً؟ -
.إستدر، أنا أفقد صبري معك -
أنصت لي، حسنُ؟ أريد
أن أعرف متى سأرى زوجتي؟
.كلا، أنصت لي وإستدر بالسيارة، هذا آخر تحذير -
،أريد أن أعرف هل هي بخير -
.ومتى سينتهي هذا الهراء ..
أتريد رؤيتها مجدداً؟
.تحكم بنفسك وإستدر بالسيارة
.لا يمكنك فعل هذا
أصغي إلي، هذه مكيدة -
.. سيقتلها -
،لهذا إستخدموا سيارتي
لابد أنني المطلوبة
فكر بالأمر، والدي قطع كل المال القادم لي
،وسيارتي تسبب خراب كبير في المدينة كلها
وفي النهاية يراني أسرق مصرفه؟
.يريدهم أن يُقبضوا علينا
ما الذي يريد سرقته؟ -
المال -
.ولكنه ليس ذلك النوع من البنوك -
ماذا تقصدين؟ -
والدي يدير مصرف استثمار -
!ولا يوجد به مال     - تبًا
إذن ما الذي تتحدثين عنه؟
مثل صناديق ودائع؟
كلا، لا يوجد هناك شيء
.كهذا سوى حواسيب
سندات، حوامل للسندات؟ -
سندات؟ كم عُمرك؟ -
ما الذي يريده؟ ما الذي يحاول سرقته؟
.. إن لم يكن -
تمسكي -
إن لم يكن ماذا؟ -
.إن لم تكن تريد وجود سِجل لأموالك -
.أجل، مال قذر -
.بالضبط -
إذن، كيف تنقلين مال كهذا؟ -
!حاذر -
هيّا، ساعديني -
،بوسعهم تشفير معلومات رقم حساب ما -
.محرك أقراص محمول به أرقام الحساب -
.. إن قمتي بسرقة أحد هذه الأرقام، حسنُ
.بوسعك تفريغ الحسابات
ولن يبلغ أحد عن سرقة هذا
.المال لأنه لا يفترض أن يتواجد
ما مقدار ما تتحدثين عنه؟ -
قد تكون مليارات -
.كان علي أن أكون مصرفيًا
!أخبرني أنك غير جاد بهذا
سأذهب لها -
كلا، لا تذهب -
!ها نحن
!كان هذا رائعاً
!أخرجنا من هنا
!حاذر
.أنا أكرهك فعلاً
.أتفهم هذا
ماذا تفعلين؟ -
تريث فحسب -
.حسنُ، لا تتحرك لبضعة دقائق
حسنُ، لقد وفرت لنا بعض الوقت -
ماذا؟ -
لقد اخترقت المُلقن المتصل بهذه
الكاميرات ووضعت لنا مقطع ونحن نقود
.وهذا ما يمكنه أن يراه الآن -
لماذا؟ -
كي تنصت إلي، عندما نصل هناك
.. سيتم الإمساك بنا، وستموت
.زوجتك، لسنا سوى طُعم
الكهرباء مقطوعة ما يعني أن كل
،البنية التحتية معرضة للخطر
!وإن حدث هذا، فهناك خطوات، تباً
،قال والدي شيء عن هذا
يقومون بنقلها والآن
ينقلون أي شيء له حساسية فائقة
إلى المكان الآمن حتى يعود النظام
،ويقومون بإجراء أكثر من تجربة -
.. لذا عندما نصل هناك -
.سنسرق مصرفًا فارغاً ..
أرجوك، دعنا نبحث عن
، مكان نبحث فيه أولاً
.أؤكد لك أن المكان مكتظ بالضباط
كم ما لدينا من وقت؟ -
.لا أعرف، خمسة أو دقيقتان كحدِ أقصى -
!حاذر أيها الوغد
.سأذهب وأتفقد المكان
أكل شيء على ما يرام؟
.أتمنى أن لا يكن
إذن ماذا نفعل الآن؟
.أنا أفكر
قلتِ أن هناك خطوات تحدث عند
.إنقطاع الكهرباء لنقل الأقراص الصلبة
أجل       - أين ينقلونها؟ -
.لا أعرف، فهي معلومات سرية خاصة بالمصرف -
!سحقاً
ولكن سيتم نقلها، صحيح؟
وسيكون من هنا
يفترض أن يكون هناك شرطيين بانتظارنا
هنا، أعني هل يوجد مدخل خلفي أو مدخل آخر؟
أتتذكر موقف السيارة الذي حددته
وقلت أنه قد يكون موجود هناك؟
أجل -
!أراهن أنه هناك الآن -
.أخبرتك أنكِ عبقرية، لنذهب
"31972.13426"
ماذا؟
.اذهبي
.أجل، اذهب
!أمسكوهم
.. أجب علي
!ّأجب علي
.أجِب
.أجب
،أنت ميت، زوجتك ميتة
.لقد انتهى، لا تتلاعب معي -
نحن من يتلاعب الآن أيها الوغد -
هلا أصبحت
حذراً بعض الشيء؟
كيف سأخرج هذا القرص؟
!أحضرتها
!أسقطه
!يا للهول
!تباً
.رباه!، أسرع
!انبطحي
!افعل أي شيء
!أرجوك، أخرجنا من هنا
!حاذر -
.تمسكي -
(هنا قسم شرطة (صوفيا -
!تباً -
.أوقف السيارة الآن -
!شتتهم -
!أيها القائد، أوقف السيارة الآن
نحن عالقون، تراجعي، مستعدة؟
أين المسدس؟
!أعطني المسدس -
.إرفع يداك حيث نراها -
جارني في هذا وحسب، حسنُ؟
.. تراجعوا وإلا سأطلق عليها
تراجعوا، أترون هذا؟ تراجعوا
وإلا سأقتل هذه الفتاة، أتسمعون؟
سأقتلها الفتاة، أترون؟ -
ماذا تفعل؟ -
!سأفجر رأسها الآن
!أنت! وأنت
هل أنتِ بخير؟
!أنتم، تراجعوا
وإلا قتلتها، أتسمعون؟
!تراجعوا
.أجل، أحسنتم
!إبتعد من طريقي أيها المعدني
.لا أصدق أن هذا نجح
،إنهم بمفردهم
،لقد أرسلت لك موقعهم
.اعترضهم
ماذا تفعل؟
سأدعك ترحلين -
ماذا؟ -
هيّا، لم تعودي مشتبهة بعد يعتقدون
أنني خطفتك، أخبريهم أنكِ رهينة فحسب
.. كلا -
أنا جاد، لقد فعلتِ ما يكفي -
،لا يمكنني المخاطرة بحياتك أكثر من هذا
عليكِ الخروج، حسنُ؟ -
كلا -
.أخرجي من السيارة
.كلا -
هيّا، أخرجي من فضلك -
.سآتي معك -
أنتِ شخص عنيد للغاية، تعرفين هذا؟ -
أعرف، ولكنني لن أخرج
من هذه السيارة
إلى جانب، بدوني قد تفعل
شيء غبي مثل قتل نفسك
.حسنُ
أنت لا تعرف اسمي حتى، صحيح؟
.كلا
!اذهب
!اللعنة
هل أنتِ بخير؟
!إصدمه
!اللعنة
!انبطحي
!حاذر
!يا إلهي
.أبعدنا عن القطار -
أين المسدس؟ -
لا أعرف -
!جِديه، أعثري على المسدس -
أنا أبحث عنه -
.جِديه -
هل وجدتيه؟ أعطني إياه -
.لقد وجدته هنا -
.تولي عجلة القيادة قليلاً
أريدك أن تستعدي، جاهزة؟
.الآن
.لدي فكرة
.أخرج
.. سنقابله، ونقوم بالتبادل
.القرص الصلب بزوجتك -
كلا، لن يفلح -
.سيقتلنا -
.. سأصنع فخ له -
سأستغل كاميراته لنقل
التصوير إلى الشرطة
.سيرون كل شيء ..
.أجب على الهاتف
.أجب -
.. أتعتقد أنك ذكي للغاية؟ لن -
،كلا، أصمت وأنصت لي
.ما تريده معنا، لنقم بالمبادلة -
أين؟ -
أتعرف أين أعمل؟
.أراك هناك بعد ساعتين
.ليلة سعيدة أيها الوغد
أين زوجتي؟ -
أين قرصي الصلب؟ -
أين زوجتي؟
!كلا!، كلا -
ليان)؟) -
!(برينت)
!شكراً للرب
.أريد أن أعرف إن كانت حقيقة
.أنتِ، إتبعيه
.دعها تذهب أولاً
!شكراً للرب أنك هنا
!أنا أنتظر -
ينتظر -
.لنذهب
.أقتلوهم
!برينت) احترس)
!أحضرها -
هل أنتِ بخير؟ -
.أنا بخير
!تباً، لقد أخذوا الفتاة
علي الذهاب لها -
.إذهب وأحضرها -
إبقِ مع الشرطة -
كن حذرًا -
هل أنتِ مصابة يا سيدتي؟
!تباً
،إنه يصوب مسدس نحوي
.برينت)، معه مسدس)
.أرجوك، اسمعني
أتمنى أن ترى هذا -
!هدوء!، لا تتحدثين -
.برينت)، أحاول أن أريك أين نحن)
!ابتعدوا عن الطريق
!برينت)، أجل)
!لقد انتهى أمرك أيها الوغد -
أصمتي -
هيّا، هيّا
!اللعنة
ماذا تفعلين؟
أهذه كاميرا؟
!أعطني إياها -
لا، أعدها لي-
!وغد
!سحقًا
الطريق الوحيد للخروج من المدينة
.أعرف أين تكون
.توقف، أعطني المسدس -
!ماذا تفعلين؟ توقفي -
أتريدين الموت؟
هيّا، هيّا
أخرجي.  - ماذا؟ -
!الآن -
!كلا
هل أنت بخير؟
.إبق مكانك، أنت رهن الإعتقال
!يداك خلف رأسك
.شكراً
!ليتراجع الجميع
أعتقد أنني مدين لكِ بواحدة -
ومدين لي بسيارة جديدة -
لا تقلقي على السيارة، إنها
.بحاجة لدهان جديد وستكون جيدة
ما هذا؟ -
لا أعلم -
.ليس لي
مرحبا -
ألن تشكرني؟ -
لقد فعلت لك ما لن
.تقدر على فعله لنفسك
.لقد أظهرت لك معدنك
أعذروني لأنني لم أكن
.موجوداً هناك شخصياً
أنا واثق أنك تفهم تحت
،كل هذه الظروف لن يكون مريحاً لي
إن كنت تسأل نفسك، من أكون لك
،سأجيبك بكل بساطة
.بأنني من كبار المعجبين بك
،ظننتك ستكون في أوج عملك
إن كنت تؤمن بقدرات نفسك
.لذا، هذا ما تراه
بلغ زوجتك الجميلة تحياتي
،بعيد ميلاد مجيد
لقد سعدت جداً أنك أصلحت
.كل شيء كي تكون معها في العطلات
إنه الموسم المناسب كي
.تبقى مع من تحب كما قيل لي
.كان لدي بعض الأحبة من قبل
وحزني الآن أن
.لدي الكثير من المال
والآن، المزيد منه
.والشكر لك
أشك أننا سنتقابل مجدداً
ولكن الحياة مليئة بالمفاجآت
.لنقل "الوداع" فحسب
.علينا هذا، فقد استمتعنا كثيرًا
تمت الترجمة بواسطة
||KiLLeR SpIDeR ||
تابعوني في الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub